¡Hermana!
Por favor
(Lu Zhen'er, licenciada en enfermería)
Bendíceme
para aprobar el examen de mañana
y convertirse en una enfermera calificada.
(La mejor fortuna)
¡La mejor fortuna!
¡Alguien se está ahogando!
¿Quién es? ¡Date prisa!
- ¡Salvadlo!
¡Alguien se está ahogando!
- ¿Quién podrá?
¡Apartar!
¡Soy estudiante de enfermería! ¡Sé RCP!
Salvalo
(Oh Dios, ¿dónde estoy?)
¿Por qué con trajes antiguos?
(¿Estoy soñando?)
¡No!
- (Esto debe ser una pesadilla.)
- Ahora es la hora Shen.
Por decreto del difunto emperador,
Todos los consortes deberían
(Xiao Wenjing, el nuevo emperador)
le sirve en el camino al inframundo.
-Ha llegado la hora propicia.
- (Esto no está bien.)
(¿No es él el Emperador Xiao Wenjing
de Harem Turmoil?)
¿Por qué viene a mí?
Así que esto no es un sueño.
Yo solo estaba
Salvando a alguien en la playa.
¿Cómo estoy aquí ahora?
¡Consorte Lu!
¡Sálvame!
¡No quiero morir!
¿Hermana?
(Yindan, doncella del palacio)
¡Consorte Lu!
¿Qué estás diciendo?
(Hermana,)
(Pensé que estabas muerto.)
¿Estoy muerto también?
Entonces, ¿qué dice la gente en línea sobre ver?
Los seres queridos después de la muerte es cierto.
Hermana,
¡Te he extrañado mucho!
Consorte Lu, ¿de qué estás hablando?
¿Cómo podría ser tu hermana?
Qué
¿Me acabas de llamar?
Consorte Lu.
(Esto es una locura.)
(En la flor de mi juventud,)
(En realidad transmigré
en Lu Zhen'er,)
(una consorte hechizante)
(que será enterrado vivo)
(con el difunto emperador.)
(¡Qué comienzo más desastroso!)
(Lu Zhen'er, la consorte del difunto emperador)
Oh,
mi
¡Dios!
¿Quieres escapar?
(¡No debo morir!)
¡Su Majestad!
¡Puedo adivinar la fortuna!
¡Tengo clarividencia!
Ayudaré a manejar a Su Majestad
que gobierna detrás de la cortina.
¡Y te ayudamos a recuperar el poder!
¿Cómo te atreves?
¡Siembra discordia entre mi madre y yo!
¡Imperdonable!
¡Mátala!
¡Lo siento!
¡No fue intencional!
¿Qué dijiste?
I
soy
¡Lo siento!
¡Está bien!
♪Cuando el trueno ruge♪
¡Su Majestad!
¡Encantado de conocerlo!
¡Estoy encantado de conocerte también!
(Compañeros de viaje.)
(Cuando los compañeros de viaje se encuentran,)
(Las lágrimas llenan sus ojos.)
Llévala de vuelta al harén.
Y limpia esto.
(Es mi vida)
(¿se reiniciará así?)
(Hermana,)
(vamos.)
=Su favor elegido=
(Encantado de conocerlo)
=Episodio 1=
¡Todo oro!
¡Un pavo real brillante!
¡Sapo de oro macizo!
¡Es sólido!
No es de extrañar que la adivina dijera
Mi suerte alcanza su punto máximo en la mediana edad.
¡Cuanto más viejo me hago, mejor es mi suerte!
Nunca pensé que viviría
esta vida lujosa
El precio del oro ahora es 980.
Con este peso,
¡Me estoy haciendo rico!
¡Pulseras de perlas!
¡Pulseras de jade!
¿Qué es esto?
David.
Nunca pensé que eras un artista.
Y uno rico.
Esta es madera Nanmu de Phoebe Dorada, ¿verdad?
¿Cuánto costaría esto?
¡Qué genial!
Esto no es diferente
a sentarse en una montaña de oro.
Deja de mirarme. Hablemos.
Seguro.
¿Cuando viajaste por aqui?
En este momento.
Entonces
Esa persona en la cama no eras tú, ¿verdad?
Su Majestad, la adoro.
Mi corazón te anhela.
Así que vino naturalmente.
Por supuesto que no.
Tengo principios.
Estuve en un pozo
tan pronto como pasé por allí.
Eso es bueno.
¿Cuando viajaste por aqui?
Hace dos años.
No me extraña que parezcas
Nada que ver con una persona moderna.
¿Has leído ese cómic?
No leo cómics.
Entonces déjame decirte
Sobre la historia de este cómic.
La heroína es tu madre,
la emperatriz viuda Chen.
El héroe es tu padre.
Tu madre amaba a tu padre,
pero él no la amaba.
Usando la influencia de su familia,
lo obligó a casarse con ella.
Durante décadas, soportó involuntariamente
tormentos físicos y emocionales.
Pero las heroínas trágicas nunca mueren fácilmente.
Más tarde, tu padre murió,
Aún así tu madre sobrevivió.
Donde estamos ahora es el final del cómic.
No mucho después,
Morirás de repente.
Emperatriz viuda Chen
será promovida, acumulará riqueza
y sobrevivirá a su marido,
luego su hijo.
Sólo el drama cliché
de "Te amo, pero tú no".
¡Eso lo hace entretenido!
Podemos mostrar buena voluntad a Su Majestad.
Oponiéndose a la heroína
Nunca termina bien.
Eres la consorte de mi padre,
a quien Su Majestad más odia.
¿Crees que ella aceptaría tu buena voluntad?
Ah, cierto.
Soy su mayor espina en el costado.
Como no podemos hacernos amigos de ella,
Sólo hay otra opción.
¿Qué?
Ataca primero.
Vamos a acabar con ella.
Su Majestad está aquí.
(Chen Wanyi, Emperatriz Viuda)
Madre, ¿qué te ha enojado?
Dímelo para poder disfrutarlo también.
¿Dónde está Lu Zhen'er?
¿Lu Zhen'er?
No entiendo.
¡El consorte funerario que rescataste!
¡No te hagas el tonto conmigo!
Aquí no hay consortes funerarios,
pero la recién nombrada consorte Lu.
Ella es mi consorte,
No relacionado con el padre.
Puedes nombrar a cualquiera como consorte,
excepto Lu Zhen'er.
Quieres seleccionar consortes para mí.
Entonces elegí a Lu Zhen'er.
¿Por qué no estás contento?
Ella es la consorte de tu padre.
¿Así que lo que?
¿Qué?
¿Estás celoso de ella?
ya que tenía el favor exclusivo del Padre
¿Y ahora el mío?
¡Xiao Wenjing!
Madre,
Lu Zhen'er es mi mujer.
Si quieres llevártela,
bien.
¡Eunuco Fu!
(Fu An, Eunuco Jefe)
Redacta un edicto ahora
al afirmar que el nuevo emperador
ha fallecido.
El trono pasa a Su Majestad.
Una vez que te conviertes en emperatriz,
Puedes llevarte a Lu Zhen'er.
¡Su Majestad!
Xiao Wenjing
¿De verdad crees que no te voy a matar?
¡Adelante!
He esperado tanto tiempo por este día.
Tarde o temprano,
Pagarás el precio por codiciar
Las cosas de tu padre.
¿Está bien tu cara?
Está bien.
¿En qué trabajabas antes?
¡Tienes un gran poder explosivo!
¿Un actor?
No trabajé.
¿Dónde están tus pantalones de lino tan chulos?
Hace demasiado calor aquí.
Sin aire acondicionado,
Yo lo corté más corto.
¿Y entonces qué hiciste?
Poco.
Sólo conspirando contra mi papá.
hijos ilegítimos
por la fortuna familiar.
Acabas de decir
Quieres derribar a Su Majestad.
¿Algún plan viable?
¡Ya estamos en el año 2025!
La legendaria
suerte del fuego de los Nueve Li Púrpuras ha comenzado.
Una era en la que las heroínas dominan.
Si hacemos equipo...
Podemos aplastar todos los obstáculos.
Lu Zhen'er,
¿No te vas a casa?
Lo tengo todo aquí
y mi hermana.
¿Por qué debería regresar?
¿Tu hermana?
¿Viajamos a través del tiempo contigo?
No.
Ella se parece exactamente a mi hermana.
¿Por qué no regresas
a buscar a tu verdadera hermana?
¿En lugar de llamar a este impostor?
Porque
Ella murió.
No puedo encontrarla en la era moderna.
Tal vez
El cielo me envió aquí
para reunirse con ella.
Te asignaré Yindan.
como tu sirvienta personal.
(Nunca soñé
con usar una túnica tan hermosa.)
(¡Tan hermoso!)
(Muchas chicas anhelan convertirse)
(la emperatriz o consorte noble.)
(¡Parece que ya casi estoy ahí!)
(¡Estoy a punto de llegar
a la cima de mi vida!)
¡Una consorte verdaderamente fascinante!
¡Una mujer fatal!
¡En efecto!
¿Lavar los pies en la corte imperial?
¿Está eso siquiera permitido?
¿Por qué no sería así?
Aquí va lo que yo digo.
¡Está bien entonces!
- ¡Remojar los pies en el Salón del Trono!
- ¡Genial!
¡Totalmente vergonzoso!
- ¡Una mujer fatal!
- ¿Vino mi teléfono conmigo?
Quiero tomar una foto
y publicarla en Momentos.
¿Estás publicando en Moments ahora?
¡Cómodo!
¡Soy el rey del remojo de pies!
Pronto toda esta ciudad
Podría ser tuyo.
¡Eso sería increíble!
Mañana te ayudaré
a lidiar con el harén.
(Noble consorte Qing,
la consorte del nuevo emperador)
La consorte Xi está aquí.
Voy tarde.
Por favor, perdóname.
Siempre llegas tarde,
Manteniendo a todos esperando.
(Bella Yu, la nueva consorte del emperador)
Piensas como la sobrina de Su Majestad,
¿Puedes romper las reglas del palacio?
¿Normas?
Tú...
Una mera belleza
¿Se atreve a darme lecciones sobre reglas?
Escuché a Su Majestad
Ayer traje de vuelta a Consorte Lu
del pozo de sacrificio.
Da un paso adelante y déjame ver
Si eres una belleza incomparable.
Saludos a todas las hermosas hermanas.
¡No te atrevas a esquivarlo!
Reacción instintiva.
¡Guardias!
Consorte Lu
me ha afrentado públicamente.
Dale una bofetada.
No lo esquivé intencionalmente,
pero yo
Quedé momentáneamente deslumbrado por tu belleza.
Hace mucho que oigo hablar
de tu gracia y belleza celestial.
Al verte hoy, encuentro
que estás a la altura de tu reputación.
Te lo ruego
por el perdón de Su Alteza.
¡Qué lengua de plata tienes!
No es de extrañar que tanto el difunto emperador
como Su Majestad te favorezcan.
Consorte Xi,
suficiente.
Somos hermanas aquí.
No hagas una escena tan fea.
Esta consorte encantadora no es mi hermana.
Por tu apariencia,
No eres nada especial.
¿Por qué ambos emperadores te trataron
de manera tan excepcional?
Entonces
¿Eres excepcionalmente?
¿dotado en la cama?
Consorte Xi,
- tú...
- ¿Desde cuándo me dictas?
La mente de los emperadores es insondable.
No sé
¿Por qué me favorecieron sólo a mí?
Consorte Xi,
Si tienes tanta curiosidad,
Ve y pregúntales tú mismo.
¡Desgraciado!
¡Guardias!
¡Apoderate de ella!
¡Le voy a romper la boca!
- ¡Sí!
¡Suéltame!
¡Una auténtica seductora!
¡ Desfilando
con ropa tan desvergonzada!
Ella está vestida así
Para complacer a los hombres.
¡Jesús! ¡Yanyu!
¡Desnúdala!
Arrástrenla fuera del Palacio Yonghe
para que la gente que está allí sea testigo.
¡Qué desvergonzada es!
- ¡Sí!
¡Suéltame!
¿Qué estás haciendo?
¡Lo haré yo mismo!
¿Qué está pasando en el Palacio Yonghe?
Su Majestad,
La palabra vino del Palacio Yonghe.
La consorte Lu fue despojada de su trono por la consorte Xi.
¿Su Majestad irá a vernos?
Después de la terrible experiencia de hoy,
La consorte Lu probablemente se convertirá
en el hazmerreír.
Eso no significa nada.
La quiero muerta.
(Lu Zhen'er)
♪La luz de la luna más allá del paso suspira
por los pétalos que revolotean inquietos♪
♪La vida es fugaz,
los ríos de primavera se enfrían♪
♪Barco claro, las aguas brumosas se vuelven a congelar,
los sauces de la orilla se apresuran a amarillear♪
♪Sentado solo junto a la ventana,
mirando la triste puesta de sol♪
♪En la sala de música del patio,
el viento cuenta el pasado♪
♪Los carriles vacíos aún cantan
sobre los días de la infancia♪
♪En el escenario imito tus canciones,
confiando pensamientos a la temeridad♪
♪¿Dónde está mi amor hoy?♪
♪Me pregunto a quién mirar,
mil colinas verdes cubiertas de escarcha blanca♪
♪Esperando las flores del manzano silvestre,
un sueño fugaz♪
♪Pienso con quién compartir un brindis,
dejar que la vida se ría de mi locura♪
♪Los que se pierden dentro de la obra
son los más locos♪
♪En la sala de música del patio,
el viento cuenta el pasado♪
♪Los carriles vacíos aún cantan
sobre los días de la infancia♪
♪En el escenario imito tus canciones,
confiando pensamientos a la temeridad♪
♪¿Dónde está mi amor hoy?♪
♪Pienso con quién compartir un brindis,
dejar que la vida se ría de mi locura♪
♪Los que se pierden dentro de la obra
son los más locos♪
♪Solo entonces saber que el anhelo de esta vida
es la locura más profunda♪